חלק ב'  - אסטרטגיית איכות

Requirements review

1. א. ב-google maps -איך גורמים לדיוק מקסימלי במיקום החולה? ללא חריגות והכנסה לבידודים מיותרים.
ב. נניח שקיבלת ציון מדויק של מיקום - ומדובר במבנה בעל 50 קומות, איך אתה מקבל מיקום מדויק יותר, הרי לא סביר להכניס לבידוד את כל מי שהיה בבנין באותו זמן.
2. התיחסות לרדיוס החשיפה - עד איזה רדיוס של חשיפה יחייב בבידוד? נתון זה ישמש לאיכון הטלפונים.
3. איכון הטלפון כולל מס' טלפון, חסר לי הקישור בין מספר הטלפון ל-id, כלומר צריך לקחת את כל הטלפונים שנחשפו ולחפש את ה-id המתאים
לצורך כך יש לייצר route נוסף http://localhost:4001/api/member/:phone (בתוך member-routes) וכן service נוסף (בתוך member-service) שעושה חיפוש של members ע"פ מספר טלפון ומחזיר את ה-id.
אופציה נוספת: לבצע חיפוש ע"פ טלפון ולא ע"פ id. 
בשתי האופציות עלולה להיות בעיה שמספר טלפון אחד משויך למספר אנשים (בעיקר במקרה של ילדים והורים) ואז יכנסו לבידוד גם כאלו שלא באמת נחשפו.
כאן צריך להפעיל שיקול נוסף איך מבצעים סינון לוגי במקרה שהתקבלו מס' אנשים.
4. מעבר לכך, סכמת הבקשה נראית תמוהה מעיקרה, המערכת מקבלת נ.צ.  תאריך חשיפה ותאריך החלמה(ראה הערה 5) ואז מבצעת 2 פעולות: א. איכון טלפונים ומציאת האנשים אותם צריך לעדכן - ראה הערה 3 ב. עידכון תאריך חשיפה ותאריך החלמה לקבוצת האנשים שהתקבלו. כלומר סכמת הבקשה שמקבל השרת לא אמורה ולא יכולה לכלול כבר את מערך האנשים. 
5. תאריך החלמה פתוח - עלול להיות מקור לשגיאות, הייתי מגדירה אותו אוטומטי שבועיים לאחר תאריך החשיפה - מה שמתאים גם לצד הלקוח בו מוזן רק תאריך חשיפה 
אופציה נוספת: בעלת סקילבילִיות גדולה יותר, להוסיף בצד לקוח לצד שדה תאריך החשיפה, שדה של מספר ימי בידוד נדרשים , ולפי זה לחשב את תאריך ההחלמה ולשלוח לשרת
לסיכום:
מבנה הפיצ'ר הצעות לשינויים:
1. צד לקוח - הוספת שדה של מס' ימי בידוד
2. סכמת בקשה המועברת לשרת: הכוללת נ.צ , תאריך חשיפה, תאריך החלמה (חישוב מתבצע בצד לקוח) או מס' ימי בידוד (חישוב מתבצע בשרת)
3. הוספת נתון של רדיוס החשיפה - קבוע בצד שרת
4. השרת מקבל את הסכמה (סעיף 2) מבצע שתי פעולות סינכרוניות א. איכון טלפונים - מקבל רשימה של טלפונים שנחשפו לחולה ב. מבצע חיפוש במאגר הנתונים של מי הטלפונים שהתקבלו ומעדכן - יש לחשוב על סינון לוגי נוסף במקרים בהם יתקבלו מס' אנשים על טלפון אחד.

מסמך בדיקות
שרת
1. קבלת תאריך חשיפה עתידי
2. קבלת תאריך לא תקני
3. קבלת תאריך חשיפה ישן ברמה כזו שתאריך ההחלמה כבר עבר
4. קבלת כתובת מחוץ למדינת ישראל
5. קבלת כתובת לא קיימת
6. קבלת מספר ימי בידוד לא תקינים
7. קבלת סכמת בקשה עם שדה חסר
8.לאחר איכון קבלת מערך אנשים ריק
עמדת לקוח
1. הזנת תאריך חשיפה - עתידי
2. הזנת תאריך חשיפה ישן - ברמה כזו שתאריך ההחלמה כבר עבר
3. הזנת תאריך לא תקני - תווים סדר כתיבה וכו'
4. הזנת כתובת מחוץ למדינת ישראל
5. הזנת כתובת לא קיימת
בהנחה שנוסף שדה של מספר ימי בידוד
6. הזנת מס' ימי בידוד לא תקינים - לקבוע את התחום
7. 
